Repository: SolidX/SuicaTools
Catalog: Solidus.Suica/TransactionType.*.resx
Languages: ja

source: Benefit Charge
ja: 特典チャージ

# Bus_Deposit
source: Bus Charge
ja: バスチャージ

# Bus_IruCa
source: Bus
ja: バス

# Bus_PiTaPa
source: Bus
ja: バス

# Bus_SpecialTicketPurchase
source: Ticket Purchase (non-rail)
ja: 券購

source: Charge
ja: チャージ

# Deposit_Registration
source: Registration Deposit
ja: 入金

# EntranceGoods_AdmissionAndGoods
source: Admission & Goods
ja: 入物

# Entrance_AutoCharge
source: Auto-charge on Entry
ja: 入場時オートチャージ

# Exit_AutoCharge
source: Auto-charge on Exit
ja: 出場時オートチャージ

source: Fare Adjustment
ja: 精算

source: Fare Payment
ja: 運賃支払

# NewIssue
source: New Card
ja: 新規

# Reissue
source: Reissue Card
ja: 再発

source: Sale of Goods
ja: 物販

source: Settlement
ja: 精算

# Settlement_External
source: Third-party Settlement
ja: 物現

# Settlement_ExternalAdmission
source: Third-party Admission Settlement
ja: 入場現金併用物販

source: Shinkansen Payment
ja: 支払

source: Ticket Office Deduction
ja: 控除

# TicketOfficeExit
source: Staffed Ticket Window Exit
ja: 窓出

source: Ticket Purchase
ja: 券購

source: Unknown
ja: 未知

# VoidSaleOfGoods
source: Void Sale
ja: 物販取消
